План тестирования:

1. Подготовительный этап:

Ознакомление с функциональностью "Избранное" на странице Avito.
Понимание основных шагов добавления объявлений в избранное.
Идентификация трех различных объявлений для использования в тестировании.

2. Тестирование добавления объявлений в избранное:

Открытие Chrome-браузера на Desktop-версии.
Переход на страницу https://www.avito.ru/favorites.
Проверка, что страница избранных объявлений отображается корректно.
Попытка добавления первого объявления в избранное со страницы объявления.
Попытка добавления второго объявления в избранное со страницы поиска.
Попытка добавления третьего объявления в избранное со страницы объявления.
Проверка, что добавленные объявления отображаются на странице избранных.

3. Тестирование просмотра избранных объявлений:

Переход на страницу https://www.avito.ru/favorites.
Проверка, что все три избранных объявления отображаются на странице.

4. Тестирование удаления объявлений из избранного:

Переход на страницу https://www.avito.ru/favorites.
Попытка удаления первого избранного объявления.
Попытка удаления второго избранного объявления.
Попытка удаления третьего избранного объявления.
Проверка, что все три объявления были успешно удалены из списка избранных.

5. Тестирование автоматического теста:

Написание автоматического теста с использованием Selenium, который воспроизводит шаги, описанные в пунктах 2-4.
Убедиться, что автоматический тест успешно выполняется на Desktop-версии Chrome-браузера последней стабильной версии.

6. Результаты и отчет:

Создание публичного GitHub-репозитория.
Добавление в репозиторий результатов тестирования, включая автоматический тест и описание шагов.
Загрузка кода на репозиторий.